১. What is the difference between var, let, and const? :
----------------------------------------------------------------
var(global scope) :
--------------------------
var একটা কিওয়ার্ড (variable)ডিকলার করার জন্য var সাধারনত ব্যবহার করা হয়না। কারন এটা  গ্লোবাল, হইসটিং হয়। এর বিকল্প হিসেবে সাজেস্ট করা হয় let, const ব্যবহার করতে

let(local scope) :
-------------------------
let এর সাহায্যেও (variable)ডিকলার করা হয়। let এসাইন করে বার বার এর ভেলু চেন্জ করা যায়, কিন্তু কোনো স্কোপে ডিকলার করলে উক্ত স্কোপ ছাড়া আর কোথাও ব্যবহার কারা যায়না (local scope)

const(local scope) :
-------------------------
const এর সাহায্যেও (variable)ডিকলার করা হয়। const এর ভেলু চেন্জ করা যায়না, কোনো স্কোপে ডিকলার করলে উক্ত স্কোপ ছাড়া আর কোথাও ব্যবহার কারা যায়না (local scope)।



২. What is the spread operator (...)? :
---------------------------------------
spread operator সাধারনত ফংশনে ব্যবহার করা হয়। ফংশন কলে একাধিক আর্গুমেন্ট পাস করলে, পেরামিটারে অতিরিক্ত আর্গুমেন্টগুলো spread operator রিসিভ করে নেয়।



৩. What is the difference between map(), filter(), and forEach()?
------------------------------------------------------------------------
map() :
----------
উক্ত মেথডটি ব্যবহার করে এরে এর উপাদান গুলোতে নির্দিষ্ট কোনো কাজ পারফর্ম করা হয়, এবং কাজ সম্পন্য হলে এরেটি রিটার্ন করা হয়।

filter()
--------------
একটা নির্দিষ্ট কন্ডিশনের উপর ভিত্তি করে এরে থেকে উপাদান নেওয়া হয়, উক্ত এরেদিয়ে নির্দিষ্ট কিছু কাজ করে উক্ত এরেটি রিটার্ন করা হয়।

forEach()
----------------
এই মেথডটি সাধারনত এরেকে প্রিন্ট করার ক্ষেত্রে ব্যবহার করা হয়।



৪. What is an arrow function?
 ------------------------------------------
arrow function সাধারনত map(), filter(), and forEach() এ ব্যবহার করা হয়।



৫. What is template literals?
---------------------------------------------
বেকটিক(``) এর ভেতরে ${} ব্যবহার করে variable এর ভেলু , এরিথমেটিক্স কাজ পারফর্ম করা যায় 






